[音乐]
所以上个月《大不列颠百科全书》宣布它将进行
244年后已经绝版，这让我怀旧
因为我记得在玩游戏时使用了我设定的庞大百科全书
小时候也许12岁的家乡图书馆，我想知道我是否
不仅可以为现代方法更新游戏，还可以为现代我更新游戏，因此
我尝试去过在线百科全书Wikipedia，然后输入了地球一词
这次我选择地球可以在任何地方开始，游戏的第一条规则是
非常简单，您只需阅读文章，直到找到您想要的东西为止
不知道，最好是你父亲甚至不知道的东西，在这种情况下，我
很快发现距地球中心最远的地方不是
珠穆朗玛峰的尽头，就像我可能以为这是这座山的尽头
当然，厄瓜多尔的钦博拉索山在绕着厄瓜多尔旅行时自然会旋转
太阳，所以地球像一些地球人一样在中间略微鼓起
即使钦博拉索山不是安第斯山脉的最高山，
距赤道1度，是乘着凸起，因此，
Chimborazo是地球上距地球中心最远的点，
真的很有趣，所以我立即决定将其命名为
游戏或我的新感叹词，您可以在Ted Chimborazo上使用它，就像
尤里卡（Eureka）和宾果（Bingo）生了一个孩子，我不知道那真的很酷。
所以游戏的下一个规则也非常简单，您只需要找到另一个
学期，并在过去查找现在，这意味着音量过大
并按字母顺序浏览它可能会很有趣
如今有数百个链接可供选择，我可以随便去哪里
在世界上，我想因为我已经在厄瓜多尔，所以我决定点击
热带这个词带我到这里，你知道湿的和温暖的乐队
环绕地球的热带地区，现在是北方的北回归线
和我所知道的南方的摩ri座热带地区，但令我感到惊讶的是
了解这一事实，那些不是制图者
就像你知道纬度或国家之间的边界
它们是地球倾斜引起的天文现象，它们改变了它们
他们往上走他们往下走实际上，北回归线和
热带摩ri座一直稳定地向赤道漂移
每年约15米，没有人告诉我我不知道它
是的，为了使游戏继续进行，我只需要找到另一个术语，然后看一下
自从我已经进入热带地区以来，我选择了以闻名的热带雨林
它的多样性人类的多样性仍然有数十个未接触的
生活在这个星球上的部落遍布全球，但实际上他们都
生活在热带雨林中，这是如今您唯一可以去的地方
让您认识朋友吧，我单击此处的链接非常具有异国情调
在开始时，然后在结尾处绝对是神秘的
豹和环尾大衣–箭毒蛙和蟒蛇
然后是鞘翅目，后来变成了甲虫
现在，我故意单击了此按钮，但是如果我不知何故误将其移到了这里，
确实提醒我您知道乐队为大众汽车的甲壳虫乐队
甲虫，但我在这里是甲虫，这是甲虫上最成功的订单
到目前为止，这颗行星占所有生命形式的20％至25％
包括植物是甲虫，这意味着您下次去杂货店
商店统计地排在您前面的四个人看一看
你们中的一只是甲虫，如果是您，您会感到惊讶
那里的适应性很强，我们的清道夫甲虫可以去除皮肤和果肉
骨头和博物馆里有捕食甲虫，它们会攻击其他昆虫，
对我们来说还是很可爱的有甲虫在滚粪的小球
穿越沙漠地面的距离很长，可以喂养他们的小鱼苗
让古埃及人想起了他们的神赫普里（Khepri），他更新了
每天早晨晒太阳，这就是粪便滚动的圣甲虫变成神圣的圣甲虫的方式
在法老图坦卡门甲虫的胸甲上，我被提醒过
动物界萤火虫最浪漫的调情不是苍蝇
萤火虫是甲虫萤火虫是鞘翅目和鞘翅目在
其他方式以及我的下一个链接费洛蒙的化学语言
现在信息素页面将我带到一个发生性行为的海胆视频
和壮阳药的联系现在可以增强性欲
可能是巧克力巧克力中有一种叫做苯乙胺的化合物
可能是壮阳药，但正如文章所述，由于酶
分解不太可能苯乙胺到达您的大脑
如果口服，那么那些只吃巧克力的人可能不得不
实验和链接，我在这里单击同情魔术主要是因为我
理解这两个词是什么意思，但是当他们在一起时却不知道
我喜欢同情我喜欢魔术，所以当我点击有同情心的魔术我得到
富有同情心的魔法和伏都教娃娃，这是我心中的男孩再次变得幸运
正确的同情魔术是模仿，如果您模仿某些东西，也许您可​​以拥有
对此的影响就是佛陀娃娃背后的想法，也可能会塌陷
绘画与洞穴壁画的链接将我带入了一些已知的最古老的艺术中
对于人类，我很乐意在其中一些洞穴中看到Google地图
我们在全球已有数万年的艺术品共同主题
包括大型野生动物和人手的踪迹，通常我们的左手
几千年来一直是惯用右手的部落，即使我
不知道为什么旧石器时代的人会追踪他的手或吹颜料
我可以很容易地想象他是如何做到的，我真的不认为这是
与我们自己那支占主导地位的小头像不同
我现在要使用单击术语的手去我手的页面
发现了我在一个
很长一段时间，这只是手背以前被称为活塞
R现在很尴尬，因为直到现在我每次说我都知道
就像我的手背，我真的一直在说我完全熟悉
我只是不知道这是个怪异的名字
正确，我在这里点击的链接也很好
狐猴和黑猩猩的小活塞RI单击黑猩猩
我得到了我们最亲密的亲戚Pan troglodytes我们给他起的名字
意思是洞穴居民，他不是，他住在热带雨林和热带稀树草原，这只是
我们一直在想这个家伙落后于我们，你知道
进化或以某种方式意外地爬到我们身上，在某些情况下，他
像我的下一个链接一样在我们之前获得位置几乎无法抗拒的链接火腿
阿斯特罗黑猩猩，我点击了他，我真的以为他会带给我饱腹感
事实上，他有两次转圈，他出生在喀麦隆，在喀麦隆中间
我的热带地区地图，更具体地说，他的骨骼缠绕在史密森尼博物馆中
博物馆在这两个地标和火腿之间被甲虫清理干净
他飞入太空的生活，经历了失重和重返月
在第一个人类这样做之前，苏联宇航员尤里·加加林（Yuri Gagarin）当我
点击您进入“花园”页面，我得到了这个矮个子的家伙
身材巨大和英雄主义最高估计苏联估计这个人是1.65
你知道的米可能不到五英尺半高
因为他小时候营养不良德国人占领了俄国纳粹军官
接管了加加林的一家人，他和他的家人在泥泞中建造和生活
几年后，那个拥挤的泥棚里的男孩长大了。
一个人在一个拥挤的胶囊里，在一个火箭的顶端，他自愿成为
发射到外层空间中我们当中第一个真正身体离开的人
这个星球，他不只是离开了地球，而是在50年后绕地球转了一圈，
向今晚仍在那儿的国际空间站致敬
它与加加林x'轨道在一天中的确切同一时间进行拍摄，因此
您可以上网，也可以观看超过100分钟的内容
绝对令人着迷的骑行可能是一个寂寞的人
曾经见过这样的事情，然后当你吃饱了，你可以
再点击一个链接，您可以回到现实世界，回到开始的地方
您可以完成游戏，只需要再找到一个事实，那就是您没有
知道，对我来说，我很快就降落在这一个
地球相对于参考椭球的容差约为17％
小于台球所允许的22％的点，这是
其实我本来会爱上一个男孩，但我自己发现了一些数学
我可以做的我很确定我父亲不知道这是什么意思
如果你可以将地球缩小到一个台球的大小，
可以夺走地球上所有的山顶，洞穴和雨林
宇航员和非接触部落和黑猩猩伏都教娃娃萤火虫
做爱的巧克力海洋生物和深蓝色的海洋，你只是在缩水
达到台球的大小，就像台球一样光滑
大概是一个台球，中间略有凸起
很酷，我不知道Chimborazo谢谢你
[掌声]